Nu stiu
daca o voi face.
-Crezi ca ne vor lovi acum?
-O apocalipsa zombi?
Dave.
Sommers.
Suna ca o zona de razboi
acolo. Ce se intampla?
Oh. Dumnezeule. Ai avut dreptate.
Exista zombi peste tot.
Nu este ca orice
Am vazut vreodata.
Statia este depasita.
Trebuie sa mergem!
Bine. te vom urmari.
Nu Nu.
El ramane.
Nu pot sa-l las in urma!
Uita-te la el!
Nu-l putem scoate acolo
cu noi. il vor sfasia.
il lasi sa fie.
El are dreptate.
Lasa-ma.
Lasa-ma!
Sa mergem!
Haide.
Ai o arma de rezerva?
Nu. Se pare ca esti
destul de la indemana cu aceia.
Trebuie sa ne miscam.
Ai grija.
Urasc zombii! Bine.
Va fi chiar aici.
Hei. motorina.
Este chiar aici sus.
- Ai primit cheile.
-Da.
Haide haide.
incerc. incerc!
Haide.
Uita-te la asta! Ei vin!
incepem. Merge!
Unde sunt toti?
Probabil fug cu totii.
Nu-i asa?
Russo!
Respiratia iti imputeste.
Tu stii asta?
O sa iti spun eu ce.
Scoate-ti fundul mic de pe picior.
Scampi de creveti.
El este?
- El este.
-E tot ce ai gasit?
-Putem sa plecam de aici?
-Lucrez la asta. Marcus!
Aproape din munitie.
Nu sunt.
Sa-l acoperim.
Unde l-ai gasit pe tipul asta?
Celula de sustinere 3b.
Luke.
Sa mergem.
Deci. asa se termina lumea.
Pahar?
Stanley?
Da.
Stanley? Stanley?
Stanley. Stanley!
Inchide ochii.
Au trecut patru saptamani acum.
Se spune ca lumea s-a incheiat.
Dar nu cred asta.
Nu pot.
Gasesc din ce in ce mai multe
supravietuitori in fiecare zi.
inca mai cred in speranta.
Dar in fiecare zi.
devine din ce in ce mai greu.
Inca fac.
Mi-as dori sa fii aici.
prietenul meu.
Ne vedem in curand.
E putin periculos sa stai
pe veranda singur.
Nu. Mi-am luat berea.
mi-am luat arma.
Avem o tabara pentru supravietuitori.
Poti reveni cu mine
daca vrei.
Nu renunt la pridvor
la ei zombi.
In regula. Mult noroc.
La fel si tie.
Acolo sunt toti.
E o treaba buna asta
te descurci acolo.
Nu multe altceva de facut.
As putea sta si asculta
la liniste.
Cu siguranta nu este liniste.
Nu un camp de porumb.
Hei. doamna. sangerezi.
Ai fost muscat?
Nu. ea m-a injunghiat.
-Esti bine sa te misti?
-Da.
Ce faci?
Da-mi o mana de.
- Ia-i picioarele. Am inteles?
- Am prins-o.
Va fi bine. doamna.
Mi-ai adus ceva
de data asta?
Multumesc.
Cu placere.
Buna.
Cum te simti?
Mai bine.
Pot sa te intreb ce
s-a intamplat acolo?
Am fost retinuti la firma de avocatura.
apoi lumea s-a sfarsit
si aceasta femeie
batand la usa.
o lasam sa intre
si pur si simplu a innebunit.
Dupa ce a intrat inauntru.
doar ne-a tinut cu arma.
Avea un fel de vendetta
impotriva partenerilor.
-stiai de ce?
-Nu.
Ea da drumul oamenilor vii
sa fii ucis de zombi.
Are mai multi oameni
acolo jos.
Nu ti-am primit niciodata numele.
Crin.
Trebuie sa ii iei pe acei oameni
de acolo. Nu are dreptate.
Multumesc. Lily.
Hei. Luke. Intra.
Asa de? Ai auzit ceva
de la cineva?
Nimic.
L-am pierdut pe Adam.
Ce? Cum?
Nu stiu.
A luat o intorsatura gresita.
Am fost prins in centrul orasului.
Era doar...
Prea multi dintre ei.
Dar Rudy?
El a facut-o.
Poate m-am inselat.
Trimitand oameni acolo
sa-si riste viata.
Sunt mult mai multi oameni
acolo...
si daca ii lasam.
ei vor muri.
Da. dar daca trimitem oameni
acolo. isi risca viata
am putea folosi
fiecare corp capabil de aici
pentru a proteja oamenii
pe care le avem aici chiar acum.
Facem ceea ce trebuie.
Sper ca ai dreptate.
Asa de? Cum este acolo?
La fel.
A sters un bloc. totusi.
32 de oameni morti.
Mai multi oameni.
Da.
3241 de zombi ucisi.
68 de persoane au salvat.
43 inca pierdut.
Exista doar inca
atat de multi nedecontabili.
si drumul greu duce la dreapta
pe aici.
Habar n-avem ce
avem de-a face.
Trebuie sa fie mai multe orase
ca al nostru.
Am trimis...
... semnale de primejdie
de pe toate canalele radio.
Orase gemene. Rochester.
mankato. des moines.
Prin tot ceea ce trebuie
canale de aplicare a legii.
si nu am primit
un singur raspuns.
Ce credeti voi
despre intoarcerea aici?
Uite. avem pe toata lumea
in autobuzul scolar ...
si iesim.
E o idee teribila.
Asculta. imi este destul de greu
sa te misti singur acolo.
Avem o populatie
de 25.000 de oameni
mergem intr-un oras.
exista un milion.
sunt doua milioane de oameni.
Cel mai bun pariu al nostru este sa ramanem
unde suntem si asteptam.
stim terenul nostru aici
si sunt mai putini dintre ei aici.
Daca nu vine nimeni?
Ce-ar fi daca
nu reusim?
Trebuie sa reusim.
Bine...
Vreau sa fie cunoscut
ca votez sa plecam.
Sunt de acord cu Luke in aceasta privinta.
Habar n-avem ce
avem de-a face cu acolo.
Hei! Unde ai spus
Lily a venit de la?
A venit de la
acea firma de avocatura din centrul orasului.
E un loc ingrozitor
sa fie tinut sus.
De ce? Ce s-a intamplat?
Pentru ca este chiar aici.
Deci. ce e in neregula?
Este chiar vizavi
Parcul Central.
Crezi ca poti
rezolva asta. Luke?
Poate vom trimite o echipa tactica
afara cu tine. Luke.
Ar trebui sa intru singur.
Alunecati. alunecati afara.
atrage mai putin atentia.
Acea hoarda de acolo este
cel mai mare pe care l-am vazut vreodata.
Daca trimitem o echipa acolo.
exista mai mult un motiv si
sansa sa fim expusi.
Asculta. am asta.
Aveti incredere in mine.
Da. Sa avem incredere in el.
El o are.
Marcus.
Continua sa incerci.
Bravo. jucator.
E frumoasa.
Da. a fost.
A fost? Ea s-a intors?
Nu stiu.
Trebuia sa mergem pe ale noastre
prima intalnire in noaptea in care ai aruncat
ma in inchisoare.
Oh.
imi pare rau.
stii. fiecare casa in care intru.
ma astept sa o gasesc.
stii unde locuia?
Da. m-am uitat mai intai acolo.
dar nu era acolo.
A fost ceva tu
ai nevoie de mine pentru?
Da ...
De fapt. am
niste vesti bune.
Le-am gasit.
Uite. acestea sunt abandonate
tuneluri
care duc in acelea
cladiri vechi in centrul orasului.
Ei bine. acest lucru este incredibil.
Da. Acum nu mai ai
sa te lupti cu drumul tau
prin hoarde.
Multumesc.
Hei.
Care este numele ei?
Bena.
Bena. imi place asta.
stii ce?
Am o presimtire...
Ca o vei gasi.
Bine...
Noapte buna. prietene.
Noapte buna si multumesc.
Ai grija.
Nu risca nimic
prea salbatic acolo. bine?
Daca nu poti
adu-i inapoi in viata.
doar te friggin '
lasa-i in urma.
Va fi bine.
Obtine doar niste spatiu
gata pentru noii nostri oaspeti
si ne vedem diseara.
Vreti ceva?
Friptura cu coada.
Pachet de douasprezece
sa merg cu ea.
Bine. ma intorc.
Luke?
Haley.
Ma bucur sa te vad.
Ce faci aici?
Luand o mica cina
cu musafirii mei.
Ia loc.
imi place plasturele pentru ochi.
Cum ai pierdut ochiul?
Lumea s-a incheiat.
De ce sunt legati acesti oameni?
Oameni?
Acestia nu sunt oameni.
Nu au fost oameni
de foarte mult timp.
Haley. acestia sunt oameni.
Nu. ei sunt partenerii.
Nu inteleg.
Amintiti-va ce naiba
m-au bagat?
Da.
Acestea doua...
Sunt ultimii parteneri ramasi.
Dar au pierdut
privilegiul vorbirii
pentru ca nimic bun niciodata
iese din gura lor!
Au provocat
atata distrugere
pentru propriul lor castig personal.
Am crezut ca este timpul
ca au platit pentru toata durerea
si suferinta pe care au provocat-o.
Lumea s-a schimbat. Luke.
Natura are o cale
de a se corecta.
Acesti doi au avut-o foarte bine
pe cheltuiala mea.
si acum mesele s-au intors.
Sunt destinate
pentru o moarte foarte dureroasa.
Urmat de o eternitate
de foame nesabuita
fiind sfasiat de
foarte oameni pe care i-au pradat.
Am crezut ca este corect.
Ai dreptate.
Lumea s-a incheiat.
Dar nu asa.
De ce nu te intorci cu mine?
Zombi peste tot.
Cum intentionati sa faceti asta?
Exista tuneluri dedesubt
strazile.
Sunt bine aici. Luke.
Nu plec.
Haley?
Bine.
Sa mergem.
ii voi dezlega pe acesti oameni.
Amenda.
Arata-mi tunelurile.
Tunelurile sunt asa.
Stai pe aproape.
Doamne. ea i-a ucis pe toti.
Haley!
La revedere. Luke!
Copii. De ce ar trebui sa fie copii?
Hei. Luke.
Mai sunt o gramada
indreptat in acest fel.
Cine e acesta?
Acesta este varul meu. tala.
Multumesc ca m-ai scos afara
acolo.
Da. ei bine. nu ar fi trebuit.
Trebuie sa ma intorc in campus.
Aveti nevoie de un loc
a sta? Cu placere.
Nu. trebuie sa plecam acasa.
Nu. ar trebui sa plecam.
in curand va fi intuneric.
Bine. sa mergem. Haide.
Avem musafiri.
Priveste.
Vreau sa va prezint
la someri.
Acesta este detectiv
Stanley Sommers. opd.
E cineva acolo?
Repetati. acesta este detectiv
Stanley Sommers. opd.
E cineva acolo?
Peste.
Oh. Dumnezeule!
Ai gasit-o.
si cine este acesta?
Sunt tala.
Tala. Atat de bine sa te cunosc.
Au existat supravietuitori?
Erau 10.
dar nu au reusit.
Cel putin. voi doi sunteti aici.
Aveti un loc frumos aici.
Multumesc.
Esti mai mult decat binevenit
sa te faci acasa.
in cele din urma. vor gasi
tu si tu vei fi
prins aici.
Ce vrea sa spuna ...
Nu este o idee buna sa ramai
undeva prea lung.
-Nu. am spus
exact la ce ma refeream.
-Stop.
Bine. multumesc.
Daca ai nevoie de ceva.
nu ezitati sa intrebati.
Multumiri.
Unde te duci?
Am de gand sa extind
locul.
Ei bine. va pot arata.
Bine.
- Cel mai sigur loc din campus.
- -E frumos.
Vezi unde calci.
Este destul de ascuns.
Ei bine. asta este.
Nu este mult. dar este acasa.
Sifon?
Sigur.
Deci tala.
nu parea fericita
petrecand noaptea.
Da. am inceput
locuind aici in oras.
si apoi am aflat repede
este mult mai sigur in tara.
Locul acesta se presupune
a fi in siguranta.
L-au construit ca sa stea in picioare
o explozie nucleara. asa ca ...
Sper ca poate ramane afara
cativa zombi.
E cam ca.
nava de scufundat.
Sa speram ca nu este asa.
A fost o zi buna.
Livrator si barist
s-au transformat in ucigasi de zombi.
Poza asta m-a facut sa trec
mult.
Este atat de ciudat.
Nu auzi asta in afara orasului.
M-am cam obisnuit.
Acceptand ca este calea
asta e.
Multumiri.
E cam inutil sa faci
prieteni cu acesti oameni.
Pentru ca. in cele din urma.
se vor intoarce.
si apoi in cele din urma a cuiva
va trebui sa-i ucid.
Daca tu si cu mine ramanem pe aici
destul de mult.
probabil ca vom fi noi.
Vrei sa ramai aici. nu-i asa?
Chiar ar fi atat de rau?
inteleg ca iti place tipul asta.
dar trebuie sa mergem acasa.
iti amintesti de tatal tau?
Mi-e rau sa fiu acolo
de unul singur!
Crezi ca nu sunt!
stii ce se intampla
oamenilor care se simt confortabil?
Trebuie sa mergem acasa. sa-l luam pe tatal tau
si continua sa te misti.
Am putea ramane.
Le-am putea ajuta.
Ai vazut ce a facut Luke.
imagineaza-ti daca si ei ne-au avut.
L-am putea aduce pe tata.
Uite. ai vrea
gandeste-te la asta?
Luke are un pat pentru tine.
Sunt bine aici.
Amenda.
Ei bine. patul este al tau.
Adica patutul.
Ei bine. am ceva mai mare.
dar nu o pot aduce aici.
Unde vei dormi?
Ei bine ... acolo este cuvantul.
Aceasta este camera ta.
Voi lua cuvantul.
Bine. atunci vom impartasi.
Nu la prima intalnire.
Atunci patul e al tau.
Bine in regula.
Bena?
Da?
Cu placere.
Dave.
Sunt atat de obosit.
Trebuie sa fiu puternic
pentru atatia oameni.
si nu vad
ce vad acolo.
Greutatea vietii oamenilor
pe umerii mei
Hei.
Cine e acesta?
Acest?
Acesta este Dave. cel mai bun prieten al meu.
Sau cel putin el a fost.
De ce este inchis aici?
Ei bine. s-a inchis
acolo.
Pur si simplu nu am reusit
adu-ma sa-l omor.
Mi-am pierdut mama.
S-a imbolnavit
si pur si simplu nu s-a imbunatatit niciodata.
si cand s-a intors ...
Ea a ucis imediat
sora mea cea mica.
Am privit-o sangerand
in fata mea pe podea.
si cand s-a ridicat.
era piele si sange
in dintii ei.
si apoi s-a aruncat asupra mea.
Tatal meu a pus un cutit de bucatarie
in spatele ei.
si. desigur. asta nu a ucis
ea. doar a infuriat-o.
si apoi s-a dus dupa tatal meu ...
Atunci m-am ridicat.
a luat cutitul pe spate
si l-a condus
in spatele craniului ei.
Am ucis-o pe mama.
Imi pare rau.
Ar trebui sa ne intoarcem.
Da.
Da. au fost 50.
- Eu chem.
- -Ce ai?
- Pereche de asi.
- -M-ai prins.
Ce s-a intamplat?
Au venit printr-un zid.
Nu stiam ca tunelurile
condus in aceasta cladire.
Din aspectul ei.
au fost blocate.
Probabil ca mai sunt inca multe
dintre ei acolo.
V-am spus baieti
asta s-ar intampla.
Pur si simplu nu este loc
asta e sigur.
Probabil ca m-au urmat inauntru.
Toti sunt morti?
Nu toata lumea.
Vor fi
odata ce infectia se instaleaza.
Unde te duci?
Pentru a termina acest lucru.
Merg cu tine.
Pot sa am grija de Haley.
Te rog. ramai aici.
Ai grija de ei.
Ma voi intoarce. Iti promit.
Haley.
O multime de oameni au murit astazi
din cauza ta.
Moarte oribile. presupun.
Ai ucis acei oameni.
si acum ai venit
sa ma omoare.
Am venit sa te ajut.
Se pare ca avem ceva companie.
De ce faci asta?
Lasa-ma sa iti spun ceva.
Stanley.
Dupa toate acestea. daca nu ai facut-o
ai un motiv sa mergi in Italia ...
Frumusete adevarata. Vin adevarat.
Femei adevarate.
Am un italian frumos
femeie care ma asteapta acum.
Atunci iata-o.
Te rog. spune-mi ca s-a terminat.
Este.
In regula.
Sa luam acest loc
inchis.
Totul este sigur?
Am inchis toate tunelurile.
Unde sunt bena si tala?
A fost o zi grea.
S-au culcat.
Nu cred
raman in jur.
M-am prins acum.
inteleg ce esti tu
treci pe acolo.
Oamenii aceia de azi ...
Au murit din cauza mea.
Nu.
Da.
Eu sunt cel care a gasit
acele planuri.
Am crezut ca o vor face
ajuta la salvarea vietilor.
Eu doar ... am vrut sa ajut.
Nu e vina ta.
Oamenii vor muri.
Pur si simplu nu poti renunta.
Sunt foarte fericit ca ai gasit Bena.
Da. si eu.
Odihneste-te. frate.
Hei.
Buna dimineata.
Este la fel ca pe vremuri.
M-am gandit eu.
Cat este ceasul?
Sunt zece.
Nu am dormit atat de tarziu
peste mult timp.
Tala si cu mine plecam.
Aha. inteleg.
Am putea folosi cu adevarat o plimbare.
Ne va fi dor de tine. Luke.
Baieti. doar ies
in tara pentru un pic.
Ma intorc.
Vino aici.
Ai grija de tine.
Ne vedem curand. nu?
Baieti. ma intorc.
Da. Sigur.
- il privesti.
- Da.
Deci esti doar tu si tatal tau
sa traiesti singur la tara?
Practic. da. Vreau sa spun.
incercam sa evitam zombii
cand putem
si scapa din
vecini.
Nu am gasit supravietuitori.
deşi.
Ce te-a adus in oras?
Provizii.
Tatal meu nu avea prea multe medicamente.
Este atat de linistit aici.
Nu am vazut niciun zombie.
Nu trebuie sa manance.
Deci. ce a inceput totul
lucru? stie cineva chiar?
Am pierdut contactul cateva zile
in apocalipsa.
Am auzit ultima data.
intregul nostru a fost infectat.
Virus. bacterii. chimice
razboi. nimeni nu stie cu adevarat.
Eram bancar
pe saruri de baie. dar ...
Se duc
chiar in casa.
Care-i planul?
Planificati pentru cel mai rau.
Hei tata.
-Iubitule. bine?
-Da. tata. suntem bine.
Cine este aceasta?
Sunt--
uh-uh!
il intrebam pe fiica mea.
prietene. nu tu.
Tata. e in regula. Acesta este Luke.
un prieten. E aici sa ne ajute.
Doar ma incurc
cu tine. omule.
Iata medicamentele tale.
Multumesc. tala.
-Pot sa dau mainile jos acum?
-Da. le poti pune jos.
Pune mainile jos.
Nu te omor azi.
Dar nu pacali
cu fiica mea.
Tata!
Bine. exista o hoarda uriasa
de zombi s-au indreptat in acest fel.
Nu avem multi vizitatori
mai pe aici.
Hei. este un tanar potrivit!
Gandeste-te ca seturile tale de abilitati ar trebui
sa mergem bine impreuna.
Oh. Dumnezeule.
Bine. trebuie sa plecam.
- Parasi?
- Da.
Nu plecam.
Sotia mea si micuta
fete sunt ingropate acolo.
O gramada de zombi
nu ma va fugi din casa mea.
Daca ramanem aici.
cerem sa mancam.
Uita-te in jur. fiule. Noi avem
tot ce avem nevoie.
Suntem pregatiti pentru asta.
Cand zombii ajung aici.
ne vor sfasia ...
si casa ta in bucati.
Haide. lasa-ma sa te arat.
Asta e dragut.
Unde ai gasit toate acestea?
Colectionez lucruri de ani de zile.
Nu stii niciodata cand guvernul
va incerca sa preia.
Sau. stii. zombi
depaseste lumea.
Sau si asta.
imi place asta.
Dar mai exista
doar patru dintre noi.
Nici nu ti-am aratat
cea mai buna parte de pana acum. Haide.
Vezi tancurile alea?
Sunt conectati pentru a detona.
Le avem pe toate
aranjate impreuna.
si am detonatorul.
Este fara fir.
in acest moment. chiar daca noi
incercat. nu este ca noi
poate trece prin acea hoarda.
stii. s-ar putea sa treaca.
Nu trebuie decat sa le desenam
in tancuri si brat!
O singura lovitura sunt toti morti
Acest lucru ar putea functiona.
Deci ce crezi tu
sunt sanse sa treaca chiar pe langa
noi si nu trebuie sa ne luptam?
Am vazut destule filme ca sa stiu
aceasta este probabil o idee proasta.
Dar ar putea functiona.
Putem iesi acolo.
Trei contra mii.
Patru.
Patru contra mii.
imi plac acele cote.
Cred ca ar trebui sa le infruntam
Fata in fata.
Auzi aia?
Nu le-am auzit niciodata sunand
asa inainte.
Este intr-adevar nelinistitor.
Iata-i ca vin!
Doua.
Trei.
Haide! Ia cateva! Vai!
Acopera-ma!
12. 13. 14. 15.
16. 17. 18.
Adu-l! A ales gresitul dang
ferma nu a facut-o. nebuni!
Functioneaza!
Haide iubire!
Ia ceva din asta!
Ha ha! 22. Pierderea numarului.
23.
Esti un gras. baiete. nu-i asa?
Nici macar nu am incercat prea mult.
Haide.
Ar fi trebuit sa se numere doi.
Ai mancat
un pic prea multi oameni.
Trebuie sa tinem putin mai mult!
Functioneaza.
Hoarda vine pe aici!
Bine. trebuie sa ne intoarcem.
Da inapoi!
Bine. hai sa intram.
Gata?
Da. Sufla-l.
Bine. pregateste-te.
Trei doi unu...
Unu...
Ce s-a intamplat?
Am uitat sa flip
intrerupatorul intrerupatorului.
-Unde sunt intrerupatorul?
-Pe afara. langa magazie.
Ce?
Bai. pentru adevarat ciudat?
Baieti. uitati-va la asta.
Plec acolo
pentru a porni.
Am sa merg cu tine.
Ai grija de ea.
Baieti. se uita la asta.
Daca putem ajunge la combina.
putem curata o cale. Nu este
un singur zombie acolo.
Ok. cand chestia aia
se aprinde. o sufla!
Am inteles.
Ai condus vreodata
una dintre acestea inainte?
Da.
Bine.
Esti sigur de asta?
Nu.
Bine. cred ca am inteles.
Treier angajant.
Combina si zombi.
- Zombine.
Oh.
-Ugh.
-Urgh.
Ugh.
-S-ar putea sa ramanem blocati.
-Da. ne vom bloca.
Ne apropiem.
Nu mai mananc niciodata porumb.
Nu mananc porumb.
Aproape acolo.
Aceasta a fost ideea ta.
Curati combina.
Bine. iata-ne.
Ahh.
Gata?
Da.
Trei doi unu...
Tocmai am verificat totul
la etaj. Aratam bine.
Nu am vazut nimic
aici jos.
Sunt de fapt cam surprins
acel plan a functionat.
Da. si eu.
Da.
Voi face un mic dejun.
Ar trebui sa o trezim?
Da. o voi face
voi sunteti buni impreuna.
Hei.
Fac micul dejun.
Mergi inainte. Ma voi indrepta.
Poti sa-mi dai mie si lui Luke
un minut?
Desigur. Te iubesc.
Te iubesc iubito.
si eu te iubesc. tata.
Hoarda a disparut. Am reusit.
Vei fi in regula.
Nu ma pot transforma intr-una dintre ele.
Nu vreau sa ranesc pe nimeni.
Exista inca o sansa.
Nu. nu exista.
Acum nu mai este inapoi.
Imi pare rau.
Nu am vrut
sa se termine astfel.
Tu stii...
in lume inainte de asta ...
Am avea
au fost buni unul pentru celalalt.
Poate dragoste.
Poate.
Luke?
Da.
Am nevoie de odihna.
Bine.
O sa te verific
foarte curand.
Bine.
Ai facut asta?
Da.
De ce?
Pentru ca nu sunt pregatit
sa te las sa pleci
Sunt deja mort.
Ce spui tu ...
Despre speranta?
Nu exista ... nici o speranta. Luke!
Uita-te la mine.
Uita-te la mine!
Cine te crezi?
Huh?
Esti un las!
Esti atat de egoist.
Nici macar nu l-ai putea ucide pe Dave!
Esti un las ...
Ce se intampla?
O sa fie bine.
Am primit o urgenta
difuzat de la CDC.
A fost doar un virus.
Un virus!
Corpul are o abilitate naturala
sa lupte prin ea.
Oamenii se lupta
virusul!
Dave va fi bine!
Vom fi cu totii in regula!
Unde este Bena?
S-a intors cu tine?
Am ucis-o.
Luke ...
Toti acei oameni pe care i-am ucis ...
Daca as fi lasat-o jos ...
Avand in vedere mai mult timp.
Ar fi fost bine.
Ar fi fost in viata.
Nu stiai.
Ai crezut ca faci
lucrul potrivit.
Cu totii am crezut ca facem